### 2021-11-24 sections/book-chapters.tex
Update book-chapters.tex

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2018). Internet, Digital Social Networks Usage, and Participation in the Southern Cone. In P. Cottet (ed.), {\itshape Opini\'on P\'ublica Contempor\'anea: Otras Posibilidades de Comprensi\'on e Investigaci\'on}. Santiago: Social-Ediciones. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Barr\'ia, D. (2018). Expansion of the Public Sphere in Chile: Social Networks, Electoral Campaigns, and Digital Participation. In N. Del Valle (ed.), {\itshape Transformaciones de la Esfera P\'ublica en Chile. Luchas Sociales, Espacio P\'ublico y Pluralismo Informativo}. Santiago: RIL Editores. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/nkftb}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/nkftb}}} \pagebreak %% \vspace{1mm}

>>>>

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2018). Internet, Digital Social Networks Usage, and Participation in the Southern Cone. In P. Cottet (ed.), {\itshape Opini\'on P\'ublica Contempor\'anea: Otras Posibilidades de Comprensi\'on e Investigaci\'on}. Santiago: Social-Ediciones. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.34720/2nd0-8t73}{\textcolor{blue}{10.34720/2nd0-8t73}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Barr\'ia, D. (2018). Expansion of the Public Sphere in Chile: Social Networks, Electoral Campaigns, and Digital Participation. In N. Del Valle (ed.), {\itshape Transformaciones de la Esfera P\'ublica en Chile. Luchas Sociales, Espacio P\'ublico y Pluralismo Informativo}. Santiago: RIL Editores. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/nkftb}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/nkftb}}} \vspace{1mm}
